Задача 3: Вариант А:
Списък с игри:
Таблица
Код, Име, Бройки, До колко играча, сложност, цена, времетраене

Календар за резервации:
жълто - турнир
За даден всеки ден съдържа бележки (информация за съответна маса):
лилав - резервация за маса
градиент - за натовареност

Правила за турнир
Те са включени като бележник, списък в календара за съответното събитие

Скрити правила:
Ред в таблицата да стане червен при изчерпване на бройки


Резервиране на игра:
1. Преглед на игри
2. Филтър по трудност/категория
3. Преглед за наличност, Ако не връщане нагоре
4. 
